Elementi necessari per la creazione di un'organizzazione - Riferimento alla directory addOrg3


VERSIONE USANDO CRYPTOGEN

- org3-crypto.yaml (crypto-config-orgX.yaml): file necessario a cryptogen 

- in fase di creazione di una organizzazione, utilizzando cryptogen, è necessario lanciare le seguenti righe di codice 
    
    infoln "Creating OrgX Identities"

    set -x
    cryptogen generate --config=./organizations/cryptogen/crypto-config-orgX.yaml --output="organizations"
    res=$?
    { set +x; } 2>/dev/null
    if [ $res -ne 0 ]; then
      fatalln "Failed to generate certificates..."
    fi

- versione "personalizzata" di ccpgenerate.sh

- versione "personalizzata" di compose/docker/docker-compose-test-net.yaml (e anche gli altri file docker e il file core.yaml ?)

- versione "personalizzata" di compose/compose-org3.yaml (file necessario per runnare docker compose)


VERSIONE USANDO LE CERTIFICATION AUTHORITY

- da vedere!
